===index.html===

La réseau pour trouver des amis

Commencez, inscrivez-vous immédiatement!

Login
Nom d'utilisateur
Mot de passe

S'inscrivez
Email de NYP
Mot de passe
Récrire mot de passe
Faire un compte

Pourquoi devrais-je m'inscrire?

Explorer votre passion
Discuter et développer votre passion avec des personnes aux vues similaires. Répandre la joie!

Trouver des nouveau amis
Mêlant avec un nouveau groupe de personnes n'a jamais été pas plus facile

Plan des Réunions en ligne
Voir vos nouveaux amis en réalité

Explorer pendant vos études
Faire tout ce qui est dans votre école polytechnique

PolyNexus fournit une plate-forme pour les étudiants à partager et polytechnique d'interagir avec d'autres une autre par des intérêts mutuels en les plaçant dans les salles de conversation en fonction de leurs intérêts.

Nous avons également faciliter l'établissement de liens entre nos utilisateurs en proposant un système de messagerie privé et un planificateur de réunion hors ligne.

Pour faciliter les choses, nous avons un système de notification, moteur de recherche et la possibilité de rester anonyme.

Qu'attendez-vous? Inscrivez-vous aujourd'hui !

===index.html===

===main.html===
=chats=
Recherche

Chats
Événements
Paramètres
Blogs

Ajouter une page

Écrire un message
=chats=
=events=
Date
Temps
Lieu

Événements
Vous ne pouvez joindre que des événements si vous êtes dans le groupe chat spécifié.

Créer un événement
Description de l'événement :
=events=
=settings=
Paramètres

Changer la manière dont fonctionne l'application.
Changer votre nom d'utilisateur
Changer votre mot de passe
Afficher une liste des utilisateurs bloqués
Changer l'apparence de l'application

Veuillez sélectionner un nom d'utilisateur que vous voulez
Nom d'utilisateur: 
Nouveau nom d'utilisateur :

Changer votre nom d'utilisateur
=settings=
Créer un blog
=settings=
